(ﾗｲﾀｰのふたを開閉する音)
♪～
(ｶｲ) 津田山が死んでた？
(治) はい｡ 俺たちが
見つけたときには もう…｡
(ｶｲ) でも どうして…｡
(天音) 目立った傷や
争った様子はなかったから→
物盗りとか
自殺の線は薄いと思う｡
事故とか病死ってこと？
>> 警察には通報しといたので→
今ごろ 詳しく
調べられてると思います｡
渉くん… 津田山賢が
死んだってことは その…｡
(渉) 牧師が死んだ｡
14年前の事件は
もう 追いようがない｡
♪～
>> 大丈夫かな…｡
>> 大丈夫でしょ｡
ねぇ 渉！ 一緒に ご飯
食べいこう！
久保寺が先 行ってるよ｡
(まどか) できました｡
(一同) わぁ！
上手じゃない！ ねぇ｡
>> きれい きれい！
それにしても うれしいわね｡
だって 若松先生
弁護士さんのお仕事も→
お忙しいんでしょう？
>> あぁ…｡
それなのに こうやって
ｲﾍﾞﾝﾄにも参加してくださるなんて｡
なに言ってるんですか｡
せっかく ﾎｰﾑの皆さんと→
仲よくなれるﾁｬﾝｽなんですから…｡
(五条) 若松先生！
(めぐみ) あっ 五条先生｡
若松先生は→
いいこと言ってくれるな｡
ありがとうございます｡
こんな機会 作っていただいて…｡
いえいえ こちらこそ…
若松先生が→
皆さんと こうやって
仲よくしてくれて→
本当にうれしいです｡
それに 私 若い頃から→
土いじりが大好きなもんですから｡
>> あっ そうなんですか｡
たしかに… その格好も
お似合いです｡
お上手！
>> さぁ みんな！
美しい花を植えて 心身ともに
健康でいましょうね！
(一同) お～っ！
あぁ いいですね…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(渉) はい もしもし…｡
>> お疲れさまでした｡
>> お疲れさまです｡
ありがとうございます｡
(健太郎) なんなんだよ！ どうして
こんなことになったんだよ！
(すみ子) だから
私だって わからないわよ！
わからないって…｡
すみ子さん？
どうかされましたか？
(渉) なんですか？ お話って…｡
(曽我) 見つかったのか？
黒幕の詐欺師は｡
(渉) えっ？
>> お前が これまで 詐欺師の
弁護ばかりしてきたのは→
翔子の事件を
調べるためだったんだろう？
つらかっただろうな…｡
翔子の背中を見てきた
お前にとって→
信念を曲げる行為だったはずだ｡
それがたとえ 事件の黒幕を
見つけるためだとしてもな｡
で… 見つかったのか？
(渉) 死んでました｡
>> 死んでた？
(渉) えぇ…｡
居場所を突き止めて
行ってみたんですが→
私が着いたときには もう…｡
>> そうか…｡
なら 手を引くんだな？
(渉) えっ？
>> 14年前のことは もうこれで
終わったということだろう？
むしろ これで
よかったんじゃないか？
翔子だって お前が
いつまでも前に進めないことを→
望んでいないだろ｡
俺だって 見てて苦しかったよ｡
これで ようやく
宏を迎えに行ってやれるな｡
これからは 詐欺師にこだわらず→
ゆっくりと 興味のある案件を
担当すればいい｡
そうだろ？
♪～
海外赴任？
うん ﾆｭｰﾖｰｸ支社だって｡
急な話で俺も びっくりしてるよ｡
>> そうだよね｡
聞かせてくれないかな？
>> この間の返事｡
〔俺と やり直さないか？〕
赴任は３年の予定なんだ｡
その間に何度か会えるだろうし
帰ってきたら 俺たち正式に…｡
ごめんなさい｡
私 孝介には 今まで
たくさん支えてもらってきた｡
だから いつか
次は 私が孝介のために→
何かしてあげたいって
ずっと思ってた｡
でも… もう一度
つきあうっていうのは→
考えられない｡
そうか…｡
ありがとう｡
はっきり言ってもらえて
よかったよ｡
それに 俺は もう十分
まどかに助けてもらってきた｡
今までありがとう｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
こんばんは｡
>> ｶｲくん！
天音さんも…｡
>> ちょっとつきあってよ｡
(店内から聞こえる音楽)
(まどか) じゃあ その黒幕…
牧師は もう死んでたの？
(ｶｲ) うん でも 14年前に
何があったかは わからずじまい｡
渉くん それで
落ち込んでるみたいで…｡
ｱﾝﾀ 渉がどうして
詐欺師の弁護をしてたか→
本人から聞いたんでしょ？
あ… うん｡
私には 全然そんな話
してくれなかったのに！
しかたないよ 天音だもん｡
>> どういう意味？
それって 渉にとって→
ｱﾝﾀは 特別な存在
ってことなんじゃないの？
え？
>> ﾑｶつくけど…｡
ｱﾝﾀに頼むしかないの｡
渉をなんとかしてあげて｡
あ… でも 私
ﾊﾟｰﾄﾅｰ解消されちゃったし｡
僕からも… お願い｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(渉) 若松先生ですか
何かご用ですか？
>> 昨日 ｶｲくんと天音さんに
会いました｡
(渉) え？
>> それで… いろいろ聞いたんです｡
牧師のこととか→
見つけたときには
もう亡くなってたこととか…｡
(渉) ｱｲﾂら…｡
気にしないでください
あなたには関係のないことです｡
>> つらくないですか？
目標を見失って→
知りたかった真相も
明らかにできなくなって｡
(渉) 平気ですよ｡
平気です｡
知りたいことは
知ることができましたし→
牧師の正体は
津田山賢という詐欺師だった｡
詐欺師を束ねる黒幕が
亡くなったということは→
もうこれ以上は 被害は
出ないということですし…｡
>> あの… 牧師の名前
津田山賢っていうんですか？
(渉) そうですけど 何か？
>> いや ｶｲくんたちは→
名前まで言ってなかったので…｡
その名前 覚えがあるんです｡
たしか… そうだ
おばあちゃんの…｡
あの 前に話しましたよね？
私の祖母が騙された事件｡
そのときの詐欺師の名前が…
津田山賢でした｡
(渉) その裁判って 弁護士は確か…｡
>> はい 守谷翔子弁護士…
小田切先生のお母さんです｡
(渉) 津田山賢は どうなったんですか？
>> あ… その後の刑事裁判で
５年の実刑判決を受けたあと→
４年で仮釈放になっています｡
ただ 保護観察期間中に→
行方がわからなくなったと…｡
(渉) 若松先生は 津田山に→
会ったことは？
>> はい 一度だけ｡
裁判の傍聴に行ったときに｡ でも
子どもだったので記憶が…｡
(渉) そうですよね｡
>> 小田切先生は これから
どうするんですか？
(渉) どうする？
>> 詐欺師の弁護
もうやめるんですよね？
(渉) さあ… これからのことは
今は何も｡
>> 何言ってるんですか
そんなのﾀﾞﾒですよ｡
こんな こんな広い個室
使わせてもらってるんだから→
仕事はしないと｡
今度は 私を手伝ってください｡
(渉) はい？
詐欺被害者を助ける？
>> ﾎｰﾑで知り合った方なんです｡
何か困ってるようだったので
声をかけたら 詐欺に遭ったと｡
(渉) それで
その場で受けたんですか？
>> はい 当たり前じゃないですか｡
(渉) ﾊｧ… 相変わらずですね｡
>> それで 今回は 小田切先生に
その案件を手伝ってもらおうかと｡
♪～
ここです｡
こちらが弁護士の…｡
>> 小田切渉先生です｡
とっても優秀な方なんですよ｡
(渉) 若松さん｡
>> なに謙遜してるんですか？
いつもは自信たっぷりなくせに｡
ではまず 健太郎さんのほうから
説明をお願いします｡
はい｡ ある日から急に→
自宅に 借金の督促状が
届くようになりまして｡
それで おかしいなと思って
調べてみたら→
母の戸籍に 養子が
何人も増えてたんですよ｡
(まどか)
この方たちに心当たりは？
全員 知らない人です｡
>> もちろん→
名前も聞いたことありませんし｡
(渉) 督促状の名前と一致しますね｡
養子縁組を使った
典型的な詐欺の一種で→
ﾈｰﾑﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞと言われたりします｡
>> ﾈｰﾑﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞ？
(渉) はい｡ 養子縁組で
姓を変えることで→
金融機関のﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄを
かいくぐるんです｡
また 親を連帯保証人にすることで
審査を通りやすくする→
といった目的もあります｡
>> そんな…｡
(渉) もちろん はじめから
返済する気などなく→
支払い義務は すべて
親に押し付けます｡
>> もう 何やってんだよ母さん！
だから 私はなんにも
わからなかったのよ｡
お母さまは
勝手に書類を作られて→
役所に出されてしまったんだと
思います｡
誰かに印鑑を貸したことなどは
ございませんか？
そういえば…｡
>> どなたか？
前のﾍﾙﾊﾟｰさんです｡
このﾎｰﾑに入る前に→
在宅で
訪問介護をお願いしてたんで｡
〔こんにちは～｡
あ～ 世良さん ご苦労さま｡
>> どうも～｡
そうだ すみ子さん
ﾎｰﾑへの入居のことなんですけど｡
ええ｡
>> 手続きのために 印鑑が→
必要なんです｡ どこに
しまってありましたっけ？
印鑑ですか？
>> はい｡
あっ ちょっと待ってね｡
>> あっ 大丈夫ですか→
ゆっくりでいいですよ はい〕
(渉) そのﾍﾙﾊﾟｰですね
間違いありません｡
>> まさか…｡
>> ﾍﾙﾊﾟｰさんのお名前は？
確か 世良紗理奈さんだと…｡
>> 世良紗理奈さんですね｡
写真か何か 顔が
確認できるものはお持ちですか？
いえ 週に二度
来てもらっただけなので｡
そうですか｡
>> 世良さん ﾎﾝﾄにいい人で→
とってもお世話になったんです｡
>> 彼女が詐欺師だなんて…｡
すみ子さん つらいでしょうね｡
信頼してた人に裏切られて
(渉) まっ そうでしょうね→
詐欺なんですから｡
>> また そんな言い方して｡
(渉) 事実を言っただけです｡
>> 民法の規定上→
当事者間に養子縁組の意思が
ない場合は→
養子縁組を無効にできますよね｡
(渉) はい｡
>> つまり すみ子さんが
借金の肩代わりをせずに済む→
可能性が高い｡
(渉) ただ 養子縁組の無効については→
調停で裁判所が 双方の言い分を
確認することになります｡
>> となると すみ子さんを騙した
張本人である世良紗理奈さんの→
出廷が必要になりますね｡
(渉) ええ 彼女を見つけなければ→
いけませんね｡
>> あっ 五条さん｡
小田切渉弁護士ですね｡
(渉) はい｡
>> こちらの老人ﾎｰﾑを経営されてる｡
(渉) ああ 五条ｸﾞﾙｰﾌﾟの｡
>> はじめまして｡
五条紀明と申します｡
先生の評判は
至るところで聞いてますよ｡
(渉) はあ…｡
>> これも何かの縁です｡
若松先生と一緒に うちの
顧問弁護士になりませんか？
(渉) そうですね…｡
>> 今日は 照屋すみ子さんの件で
相談にのってもらいました｡
ああ… 養子縁組で
詐欺に遭われた｡
はい｡
>> 照屋さんのことは→
若松先生から聞いています｡
>> 許せませんね→
そんなひどい詐欺師は｡
私にも 何かできることが
あるかもしれません｡
なんでも おっしゃってください｡
ありがとうございます｡
>> では 失礼します｡
じゃ｡
世良紗理奈のいたﾍﾙﾊﾟｰの
派遣会社に問い合わせましたが→
とっくに辞めていて
連絡先も不明だそうです｡
(渉) そうでしょうね｡
まぁ 策は打ってあります｡
>> こんにちは｡
あっ お話し中 すみません｡
世良紗理奈という女性のﾍﾙﾊﾟｰの方
ご存じですか？
あの 釣り中にすみません｡
世良紗理奈っていう
ﾍﾙﾊﾟｰやってた人→
知らないですかね？
>> 知ってる？
名前だけでも知らないですか？
>> ちょっとわかんない…｡
ねぇ｡
>> うん？
これって元々
うちらが頼んだことだけどさ→
なんか
あの女の手伝いしてるみたいで→
腹立つんだけど｡
>> 別にいいじゃん｡
渉くんも
少しは元気になったわけだし｡
天音は落ち込んだままのほうが
よかった？
そういうわけじゃないけど…｡
まどかさんに感謝しなくちゃね｡
私が言ったから
彼女も動いたんでしょう？
世良紗理奈 見つかりました｡
えっ？
♪～
いらっしゃいませ｡
(渉) じゃあ 彼女と同じのを｡
>> はい かしこまりました｡
お兄さん 一緒に飲んでくれるの？
(渉) ご一緒していいですか？
>> もちろん｡
(渉) 世良紗理奈さん｡
照屋すみ子さんの件で
話があります｡
養子縁組によるﾈｰﾑﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞ
仕掛けたのは あなたですね？
>> う～ん えっと…｡
(渉) どうなんですか？
>> 養子とか ﾈｰﾑなんちゃらとか
何の話？
違います この人じゃありません｡
>> えっ？
間違いないです｡ この人は
世良さんじゃありません｡
あ いや でも…｡
(渉) この人は確かに世良紗理奈です｡
(健太郎) ﾎﾝﾄだ｡
どういうことでしょうか？
戸籍を買った？
(渉) ええ 本人にも確認しました｡
他人の戸籍を買って
なりすましていたそうです｡
100万で戸籍買って→
２千万の借金が帳消しになるなら
安いものですよね｡
(ﾓﾆﾀ)(ｶｲ) その戸籍が偶然
世良紗理奈のものだったから→
間違えちゃったのか？
(ﾓﾆﾀ)すみません｡
そんなことになってるとは
思ってなくて｡
(ﾓﾆﾀ)全然大丈夫だよ｡
(渉) 俺も想定してなかったし｡
>> 見つけた女の本当の名前は
海老名由佳｡
彼女が世良紗理奈の戸籍を
買ったのが１年前｡
照屋すみ子さんが
詐欺に遭ったのが２年前だから→
そのときはまだ 世良紗理奈は
本物のままだったんだね｡
ってことは
今度は本物の世良紗理奈を→
見つける必要がある
っていうことですか？
でも そっちは
何の手がかりもない｡
振り出しに戻ったね｡
(ﾓﾆﾀ)(治) あの…｡
戸籍って そんな簡単に
売り買いできるもんなんですか？
ﾙｰﾄがあれば｡
>> ﾙｰﾄ？
戸籍の売買を仲介する
ﾌﾞﾛｰｶｰがいるんだよ｡
借金で首が回らなくなった
人たちから戸籍を買って→
それを
他人名義のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄが欲しい人や→
詐欺師に売るんだ｡
>> なるほど｡
(ﾓﾆﾀ)ﾌﾞﾛｰｶｰなら 本物の世良紗理奈
(渉) 知ってそうだよな｡
>> う～ん でも そう簡単には
教えてくれないよね｡
あの そもそも 戸籍ﾌﾞﾛｰｶｰって→
どこにいて
どうやったら会えるんですか？
(渉) じゃあ しかたないか｡
若松さん｡
>> はい｡
(渉) 2022年３月16日→
確かに海老名由佳さんは
運転免許証を取得するにあたり→
世良紗理奈さんの戸籍を使い
手続きを進めました｡
しかし 海老名さんには→
やむにやまれぬ
事情があったのです｡
世良さんの名前を
名乗りながらも→
海老名さんは
借金を返済するために→
必死に仕事を探していました｡
そこでようやく見つけたのが…｡
何のお仕事でしたっけ？
>> 仕出し弁当を配送するお仕事です｡
でも 私はそのとき
免許証を持っていなくて…｡
(渉) 世良さんの戸籍を
使ってしまったんですね？
>> はい｡
裁判長｡
免許証を取得するためなら→
初めから自分の戸籍を
使えばいいだけです｡
弁護人 いかがですか？
検察官は大事な事実をお忘れです｡
>> はい？
海老名さんは借金の取り立てから
逃れるために→
他人の戸籍を買ったんです｡
なかには悪質な業者
いわゆる闇金もありました｡
だから何ですか？
自分の名前を
そのまま使ったのでは→
そういった人たちに
見つかるかもしれないと→
恐れたんです｡
それでも闇金以外の借入先には→
なんとか借金を返そうと
配送のお仕事を始めて…｡
いや だったら別の仕事を
探せばいいじゃないですか｡
裁判長 女性が たった１人で→
闇金業者から逃れながら
仕事を探すんです｡
それが どれだけ大変なことか→
私には想像に難くないのですが｡
確かに｡
えっ？
そもそも海老名さんが
借金を抱えてしまったのは→
たった１人の身内である弟さんに
重篤な病気が見つかり→
その治療費を支払うためでした｡
幼い頃に事故で
両親を亡くした彼女には→
保証人になってくれる
親戚もいなかった｡
だから闇金に手を出すしか
なかったんです｡
その後 残念ながら弟さんは
亡くなってしまいました｡
名前を変えたのも→
職務経験のない彼女を
雇ってくれた お店にまで→
取り立てが来て
迷惑が かかってはならないと→
考えたからです｡
決して自分のためだけでは
ありません｡
いや ちょっと
待ってくださいよ！
だからって 違法行為を
許すわけにはいかないんですよ！
(渉) 裁判長 海老名さんが
追い詰められた原因は→
闇金による
無理な取り立てです｡
あなた方 捜査機関は
そうした闇金を→
まともに取り締まることも
できていない｡
にもかかわらず
海老名さんのような方の背景に→
目を向けず 戸籍を買って
免許証を取得したという→
事実のみを形式的に
切り取っている｡
検察官は そうやって被告人を
責め立てることだけで→
満足なようですね 終わります｡
>> 意外だったな｡ 渉はもう→
詐欺がらみの弁護は
しないと思っていたが｡
心配ですか？
小田切先生が 何も変わって
ないんじゃないかって思って｡
若松先生の案件を
手伝ってるって聞いたときは→
安心したんだけどね｡
大丈夫です｡ 海老名さんは
詐欺師ではありません｡
それに 小田切先生が今回→
彼女の弁護を引き受けたのは→
考えがあってのことなので｡
考え？
(渉) おそらく 情状酌量による
執行猶予はつくでしょう｡
すぐに出られますよ｡
>> ありがとうございます｡
(渉) 戸籍を買ったこと自体は
罪ではありません｡
ですが その戸籍を使って
免許証を取得した｡
これは立派な犯罪です｡
そのことだけは
忘れないでくださいね｡
>> はい｡
(渉) それに私は
あなたを助けるために→
弁護をしたわけではありません｡
(渉) ﾌﾞﾛｰｶｰの情報
教えてもらいますよ｡
♪～
>> いらっしゃい 大人１人500円ね｡
あの…｡
声はﾔｺﾌﾞ 手はｴｻｳ｡
またね｡
>> またね…｡
よかったです｡
ここのうわさが本物で｡
私 借金があって
本当に困ってて｡
はみ出し者同士｡
困ったときは お互い様だ｡
助かります｡
で ｱﾝﾀは誰になりたい？
わぁ すごい いっぱいある！
>> どれにしようかな？
ｱﾝﾀくらいの年の女なら
このあたりに…｡
(渉) へぇ すごいな｡
俺も見繕ってもらおうかな｡
>> なんだ お前は？
(渉) 海老名由佳から聞いてきた｡
ここで 世良紗理奈の
戸籍を買ったってな｡
(戸部) なに？
(渉) ｱﾝﾀなら本物の世良紗理奈の
情報を知ってんだろう｡
今は どこで何してる？
吐かないなら
まぁ それでもいいけど｡
>> 記録してるよ｡
(渉) 本物の世良紗理奈の情報
おとなしく教えろよ｡
>> 本物って言われてもねぇ｡
ｱﾝﾀ どうして そんなことを
知りたがるんだ？
(渉) お前には関係ないよ｡
>> そうか｡
ｱﾝﾀ 海老名由佳の弁護士だな｡
物好きな弁護士もいるもんだと
思って調べたんだ｡
小田切渉 法曹界のｿﾄﾞﾑだね｡
(渉) だったら どうした？
>> 牧師のこと
嗅ぎ回ってるそうじゃないか｡
こっちの世界じゃ
うわさになってるよ｡
怖いもの知らずも
いるもんだって｡
(渉) でも今回は 牧師は関係ない｡
それに牧師なら もう死んだ｡
>> 死んだ？
(渉) ああ｡
だからもう 恐れる必要もないし
さっさと世良…｡
>> そうか… 牧師が死んだか｡
つまり ｱﾝﾀは
牧師が誰か知ってたんだな？
(渉) 牧師は 津田山賢という
詐欺師だった｡
遺体も見た｡
ﾔﾂが死んだのは間違いない｡
>> そりゃよかった｡
ｱﾝﾀが牧師だと思ったんなら→
ｿｲﾂは牧師だったんだろうな｡
♪～
(治) お疲れさまです｡
(ｶｲ) おかえり｡
世良紗理奈のこと
ｱｲﾂがくれた情報をもとに→
捜してみるよ｡
すぐに見つかると思う｡
♪～
〔ｱﾝﾀが牧師だと思ったんなら→
ｿｲﾂは牧師だったんだろうな〕
小田嶋さん いつもありがとう｡
>> いえいえ｡
手続き よろしくね｡
>> はい 任せてください｡
警視庁捜査二課です｡
世良紗理奈さん
公正証書原本不実記載罪の件で→
お聞きしたいので
署まで任意同行願えますか？
乗ってください｡
>> わかったよ｡ うるせえな｡
捕まっちゃったね｡
(まどか) 世良紗理奈が
すべて自供しました｡
すみ子さんをだましたあと→
警察の捜査を逃れるために
戸籍を買って→
何度も名前を変えていたようです｡
あっ すみ子さんの養子縁組の
無効手続きも無事済みました｡
よかった｡
これで母が借金を返済する必要は
なくなったんですね？
はい｡
(２人) ありがとうございます｡
よかったわねぇ｡
小田切先生 笑ってます？
(渉) 私がですか？ まさか｡
>> 戸籍ﾌﾞﾛｰｶｰ？
先生 これ…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(渉) 失礼します｡
どうだった？
>> 津田山が前に生活していた
ｴﾘｱがわかったよ｡
今 天音と久保寺が
聞き込みに向かってる｡
(渉) わかった｡ 俺も すぐに行く｡
>> ｶｲくんたちと
何か調べてるんですか？
津田山って聞こえましたけど｡
先生！
(渉) 私が見つけた男は
牧師ではないかもしれません｡
>> えっ？
(渉) 今回の案件を
調べていて思ったんです｡
牧師も戸籍を買って→
別人に
なりすましている可能性がある｡
>> つまり 本物の牧師は→
別の名前を使って 今もどこかで
生きてる可能性がある→
ということですか？
すみません
この人知らないです？
知らないです｡
>> 知らないですか｡
ありがとうございます｡
ありがとうございます｡ どうぞ｡
>> どうも｡
ちなみになんですけど
この人って見たことあります？
見たことないですね｡
>> わかりました｡
ありがとうございます｡
>> いらっしゃいませ｡
久保寺 次 二丁目行ってみて｡
)))了解です｡
(渉) すみません｡
この人 見覚えありませんか？
>> 知らないなぁ｡
(渉) ありがとうございます｡
(渉) この人 知ってますか？
>> ｺｲﾂなら知ってるよ｡
(渉) ﾎﾝﾄですか？
>> あぁ でも 俺たちとあんまり
関わらないようにしてたからね｡
(渉) 津田山賢以外の名前を
使ってたみたいなことって→
わかりますか？
>> よくわかんねえな｡
(渉) そうですよね｡
ありがとうございます｡
>> お兄さん 人捜し？
(渉) あっ はい えっと→
この人 見覚えありませんか？
>> あっ 賢ちゃんだね｡ 懐かしい｡
(渉) 賢ちゃん？
>> 昔は仲よくしてたんだよ｡
出身地が同じでね｡
(渉) 出身地…｡
>> いつか故郷に帰って→
もう一度 あの雪山を見たいね
なんて話してさ｡
(ｶｲ) そんなの おかしいよ｡
雪山を見たいだなんて｡
だって 津田山の出身地って
東京のはず｡
ほら～｡
(渉) やっぱり俺たちが見つけたのは→
本物の津田山賢じゃ
なかったってわけか｡
>> ﾏｼﾞかよ｡
(渉) 悪い｡ かけ直す｡
♪～
>> 津田山賢のことを
調べてるそうですね｡
(渉) 若松先生ですか｡
あの人は ﾎﾝﾄ
おせっかいというか｡
>> 違いますよ｡
(渉) えっ？
>> 聞き込みとか 素人を使って
派手にやったでしょう｡
(渉) あぁ｡
>> で うわさを耳にしたんです｡
(渉) なるほどね｡
>> ｱﾊﾟｰﾄで見つかった津田山の遺体→
病死や事故死では
なかったそうです｡
検視の結果 体内から
睡眠薬が検出されました｡
捜査関係者は 過剰摂取による
自殺だと考えているそうですが→
他殺の可能性も否定はできません｡
(渉) 他殺？
>> 誰かに
消されたのかもしれませんね｡
(渉) まさか…｡
>> じゃあ これで｡
あしたの朝の便で日本を発つので｡
(渉) えっ？
>> 転勤することになったんです｡
ﾆｭｰﾖｰｸに｡
(渉) どうして 私にこれを？
>> あなたには
ご迷惑をおかけしましたから｡
あの記事は
少し先走りすぎました｡
ただ私は あなたのやり方は
絶対に認めません｡
失礼します｡
♪～
(ｶｲ) 死んだ津田山は 偽者だった｡
(渉) しかも他殺で 消したのは
本物の牧師の可能性が高い｡
>> じゃあ 本物の牧師は今
どこで何をしているんですかね｡
もう！ 調べれば調べるほど→
どんどん
わかんなくなってくじゃん！
若松先生？
>> あっ すみません｡
お疲れでしょう｡
うちの
顧問弁護士の仕事もあって→
最近は 照屋すみ子さんの
件もありましたから｡
いえ｡
お茶 新しいのを入れますよ｡
温かいほうが疲れとれるから｡
>> あっ いや私が｡ ごめんなさい！
お袖が ちょっと｡
>> 大丈夫 大丈夫｡
>> ﾊﾝｶﾁ｡
もう すみません｡
あの これよかったら…｡
>> いや 大丈夫です｡
ごめんなさい｡
若い頃にちょっと｡
見た目より
大したことないんですよ｡
そうですか｡ これも
よかったら使ってください｡
いや大丈夫です｡ 失礼しました｡
小田切先生｡ 私どうしたら…｡
(渉) 若松先生 どうしたんですか｡
落ち着いてください｡
腕の傷が どうかしたんですか？
>> 五条さんの傷を見て
思い出したんです｡
祖母の事件のとき
私 裁判の傍聴に行ってて｡
その詐欺師の腕にも
同じ傷がありました｡
(渉) えっ？
>> だから たぶん
たぶん五条さんが…｡
(渉) 五条が… 本物の牧師｡
>> 先生 私…｡
(渉) とにかく一度 合流しましょう｡
すぐ そこを離れてください｡
若松さん？
(衝撃音)
(渉) 若松さん！
(電話が切れた音)
(渉) ｸｿ！
ｶｲ 防犯ｶﾒﾗ洗ってくれ｡
俺は五条の会社に行く！
>> 渉くん！
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪～